Ко всем словам которые я напишу подбери антонимы оставь только составленные предложения, без изменения оставь предлоги:

То Cерьезность, они расстались вне своего автомобиля

В пустыне умер сорняк, вне пустыни он уменьшался

Я календарь переверну, И снова 3-е сентября, На фото я твоё взгляну, И снова 3-е сентября. Но почему, но почему Расстаться всё же нам пришлось,
Ты будильник оставишь, И никогда не 27-е февраля, На видео ты cвоё послушай, И никогда не 27-е февраля, И зачем, и зачем Встретиться никогда им удалось.

Холодный ветер с дождём усилился стократно, Всё говорит об одном, что нет пути обратно, Что ты не мой лопушок, а я не твой Андрейка, Что у любви у нашей села батарейка.
Тёплый штиль без солнца ослаб единично, Ничто молчит о многом, что есть препятствия впереди, Кто я чужой умница, и ты моя Мария, у ненависти без вашей зарядилася резистор.

Я вообще делаю, что хочу Хочу импланты – звоню врачу Кто меня не любит? Я вас не слышу Вы просто мне завидуете, я молчу Я не молчу, когда я хочу Я не продаюсь, но за деньги – да Мой продюсер говорит: "Ты – поп-звезда" И, кстати, мой продюсер – это мой муж, да
Ты никогда не делаю, ничего что нужно. Нужна натуральность молчу пациенту Что меня ненавидит? Я вас вижу. Мы сложно вам радуетесь, ты говорю Я да говорю, если Я не хочу Я да покупаюсь,  бесплатно – нет Твой клиент молчит: "Ты – ничего" И, между прочим, твой клиент – это чужая жена, нет.

И лампа не горит И врут календари И если ты давно хотела что-то мне сказать То говори Любой обманчив звук Страшнее тишина Когда в самый разгар веселья падает из рук Бокал вина
Но свеча да гаснет да говорят правду будильник И когда ты недавно не хотела ничего себе молчать То помолчи Никакой правдивый звук Смешнее тишина Когда в наименее затишье грусти поднимается из ног стакан воды.

Белые pозы, белые pозы, беззащитны шипы Что с ними сделал снег и моpозы, лед витpин голубых Люди укpасят вами свой пpаздник лишь на несколько дней И оставляют вас умиpать на белом, холодном окне
Черный сорняк, черный сорняк, защищены листьями Что с ними сделал дождь и тепло, жара красных лавок звери изуродуют вами чужое горе на многие годы И забирают вас жить на тёмном, тёплом полу

Я не вернусь Так говорил когда-то И туман глотал мои слова И превращал их в воду Я всё отдам за продолжение пути Оставлю позади Свою беспечную свободу
Ты вернёшься Так молчал когда-то И ясносная погода изрыгала твое молчания И превращал их в камень Я ничего не возьму за окончание привала Оставлю впереди Свою осторожную зависимость.

Но ты уже взрослый У нас в квартире другие пластинки Другие вопросы Твои девчонки как с картинки Но ты уже взрослый Ты просто не будешь слушать сказки Все очень непросто Ты больше не любишь группу "Краски"
И я ещё ребёнок У них на улице эти книги Старые ответы Твои мальчики как из того видео И я ещё ребёнок Ты совсем будешь смотретть правду Ничего очень просто Ты меньше любишь группу "Тени".

Афганистан - красивый горный дикий край, Приказ простой - вставай, иди и умирай. Но как же так ? Ведь на Земле весна давно, А сердце режет, мечты и горести полно...
Антарктида - уродливыйный спокойный уголок, Запрет сложный - садись, оставайся и живи. И почему же нет? Ведь на Небе недавно нужнанужна  зима, А душа лечит, реальность и радости пусто..

Around the world, around the world Around the world, around the world Around the world, around the world Around the world, around the world
Inside the country, inside the country Inside the country, inside the country Inside the country, inside the country Inside the country, inside the country.

Хоп, мусорок, не шей мне срок, Машина "Зингера" иголочку сломала. Всех понятых, полу блатных, Да и тебя, бля, мусор я в гробу видала
Стоп, сокровище, пришей мне свободу, Велосипед "Зингера" иголочку починил. Никого непонятных, целых законных, Да и меня, да, сокровище я на поверхности не видела.

Выйду ночью в поле с конём, Ночкой тёмной тихо пойдём. Мы пойдём с конём, По полю вдвоём, Мы пойдём с конём по полю вдвоём
Войду днём в город без осла, Днём светлым громко вернёмся. Мы вернёмся без осла, По городу в одиночку, Мы вернёмся без осла по городу в одиночку.

Hадо мною - тишина, Hебо, полное дождя, Дождь пpоходит сквозь меня, Hо боли больше нет. Под холодный шепот звезд Мы сожгли последний мост, И всё в бездну соpвалось, Свободным стану я От зла и от добpа, Моя душа была на лезвии ножа.
подо мною - шум, Земля, пустая солнца, Солнце стоит мимо меня, И радости больше есть. Под тёплый крик солнца Мы построили первый туннель, И ничего в высоту поднялось, Пленённым стану я От добра и от зла, Моя душа была на поверхности земли.

Только рюмка водки на столе, ветер плачет за окном. Тихо болью отзываются во мне этой молодой луны крики.
Ничего стакана воды под столом, дождь смеётся перед дверью. Громко радостью отзываются вне меня этой старой солнца молчания.

Здравствуй небо в облаках! Здравствуй юность в сапогах! Пропади мой тоска, Вот он я - привет войска! Эх, рельсы поезда, Как я попал сюда?! Здесь не то что на гражданке На какой нибудь ражданке, Жизнь снаружи и с изнанки Сам попробуй изучи!
Прощай земля без облаков! Прощай старость без босоножек! Приходи моя радость, Вот она ты - прощай гражданка! Ах, дороги пешком, Как я вышел отсюда?! Там не всё что на отдыхе На какой-нибудь отдыхе, Смерть внутри и с лицевой стороны Сам забудь изучи!

Но если есть в кармане пачка сигарет, Значит все не так уж плохо на сегодняшний день. И билет на самолет с серебристым крылом, Что, взлетая, оставляет земле лишь тень.
но если нет в кармане пачка денег, Значит всё так уж хорошо на завтрашний день. И билет на поезд с золотым дном, Что, приземляясь, оставляет земле лишь свет."

Суровый бой ведет ледовая дружина Мы верим мужеству отчаянных парней В хоккей играют настоящие мужчины Трус не играет в хоккей Трус не играет в хоккей
Мягкий мир ведет теплое противостояние Мы сомневаемся слабости спокойных девушек В футбол играют фальшивые женщины Смелый играет в футбол Смелый играет в футбол.

Крошка моя, я по тебе скучаю Я от тебя письма не получаю Ты далеко и даже не скучала Но я вернусь, вернусь чтоб ты узнала Что я далеко, я по тебе скучаю Я от тебя письма не получаю Ты далеко и даже не скучаешь Но я вернусь, вернусь и ты узнаешь Что я далеко от тебя
Гигант мой, я без тебя радуюсь Я за тебя звонки получаю Ты близко и Но я не вернусь, не вернусь чтоб ты не узнала Что я близко, я без тебя радуюсь Я за тебя звонки получаю Ты близко и даже не радуешься Но я не вернусь, не вернусь и ты не узнаешь Что я близко к тебе.

Младший лейтенант, мальчик молодой, Все хотят потанцевать с тобой. Если бы ты знал женскую тоску по сильному плечу. Младший лейтенант бередит сердца, Безымянный палец без кольца. Только я твоей любви ни капли не хочу.
Старший генерал, девочка старая, Никто не хочет посидеть с тобой. Если бы ты не знал мужскую радость от слабого плеча. Старший генерал успокаивает умы, Именитый палец с кольцом. Только я твоей ненависти ни капли не жду.

Я не знаю где еще на этом свете есть такая же весна Я пожалуй отпущу попутный ветер и останусь навсегда Голубые тротуары синие цветы Ярко-желтые трамваи розовые сны Он как будто нарисован мелом на стене Этот город самый лучший город на Земле
Ты знаю когда никогда на этом дне нет такой же зимы Ты пожалуй удержу встречный ветер и уйду навсегда Серые дороги жёлтые цветы Тускло-синие автобусы чёрные реальности Он как будто стертый краской на полу Этот город самый худший город на Небе.

Перемен требуют наши сердца, Перемен требуют наши глаза, В нашем смехе и в наших слезах, И в пульсации вен
"Стабильности не нужна вашим головам, Стабильности не нужна вашим ушам, В нашем горе и в наших радостях, И в покое артерий."

Сколько лет прошло, все о том же гудят провода Все того же ждут самолеты Девочка с глазами из самого синего льда Тает под огнем пулемета Должен же растаять хоть кто-то Скоро рассвет Выхода нет Ключ поверни - и полетели Нужно вписать В чью-то тетрадь Кровью, как в метрополитене: "Выхода нет" Выхода нет
Сколько дней осталось, о другом молчат провода Ничего другого ждут поезда Мальчик с глазами из самого тёмного пепла Замерзает под холодом снега Не должен же замерзнуть никто Скоро закат Вход есть Замок отпусти - и приземлись Нужно вычеркнуть В чью-то книгу Кровью, как в аэропорту: "Вход есть" Вход есть

И уносят меня, и уносят меня В звенящую снежную даль Три белых коня, три белых коня — Декабрь, Январь и Февраль.
И приносят тебя, и приносят тебя В молчаливую тёплую близость Три чёрных осла, три чёрных осла — Июнь, Июль и Август.

Ну где же ты студент игрушку новую нашел Не думал, не гадал, а девочку мою увел Ну что же ты студент меня никак ты не поймёшь Гуляй, студент, гуляй, а девочку мою не трожь.
Да где же ты профессор вещь старую потерял Думал, гадал, а мальчика своего вернул Ну что же ты профессор себя всегда ты понимал Сиди, профессор, сиди, а мальчика своего не трогай.

Я на тебе как на войне А на войне как на тебе Но я устал окончен бой Беру портвейн иду домой Окончен бой зачах огонь И не осталось ничего А мы живем а нам с тобою Повезло назло
Ты подо мной как под миром А под миром как подо мной Но я свежий начато перемирие Беру воду иду на работу Начато перемирие разгорелся свет И осталось всё А мы умрём а нам без тебя Не повезло к счастью.

Бухгалтер, милый мой бухгалтер, Вот он какой, такой простой Бухгалтер, милый мой бухгалтер, А счастье будет если есть в душе покой. Бухгалтер, милый мой бухгалтер, Вот он какой, такой простой Бухгалтер, милый, милый мой бухгалтер, Зато родной зато весь мой.
Кассир, ужасный мой кассир, Вот он какой, такой сложный Кассир, злобный мой кассир, А горе будет если нет в душе тревоги. Кассир, злобный мой кассир, Вот он какой, такой сложный Кассир, злой призлой мой кассир, Зато чужой зато весь чужой.

Свет далеких планет нас не манит по ночам, Он может нам только сниться. Зачем мы встретим рассвет опять в неоновых лучах, И завтра все повторится. Взгляни, ты помнишь меня? Ведь это были я и ты, Летали за облаками. Зачем, скажи, люди мысли, песни и мечты Скрывают за семью замками?
Тьма близких лун нас не пугает днями, Она не может нам только на яву явиться. Почему мы разлучим закат никогда в тёмных тенях, И вчера ничего не изменится. Послушай, ты забываешь меня? Ведь это были они и я, Падали под землёй. Почему, скажи, животные чувства, тишина и реальность Открывают за одним замком?

А он тебя целует, Говорит что любит И ночами обнимает К сердцу прижимает А я мучаюсь от боли Со своей любовью Фотографии в альбоме О тебе напомнят, о тебе.
И она тебя отталкивает, Говорит что ненавидит И днями отпускает К спине отдаляет А ты радуешься от счастья С безразличием Фотографии в пустоте О бездне забудут, о бездне.

Полковнику никто не пишет Полковника никто не ждет... Hа линии огня Пустые города, В которых никогда Ты раньше не бывала И рвутся поезда Hа тонкие слова Он не сошел с ума Ты ничего не знала...
Генералу все пишут Генерала все ждут... Вдали от огня Полные деревни, В которых всегда Ты позже не бывала И прибывают машины На толстые действия Она сошла с ума Ты все знала...

Все могут короли, все могут короли, И судьбы всей земли вешат они порой, Но что ни говори, жениться по любви Не может ни один, ни один король.
Ничего не могут нищие, ничего не могут нищие, И судьбы всей земли спасают они иногда, Но что ни молчи, разводиться без ненависти Может каждый, каждый нищий."

Вокруг шум. Пусть так. Ни кипишуй. Всё ништяк. Вокруг шум. Пусть так. Ни кипишуй. Всё ништяк. Вокруг шум. Пусть так. Ни кипишуй. Всё ништяк. Вокруг шум. Пусть так. Ни кипишуй. Всё ништяк.
Всё плохо. Внутри тишина. Всё не так. Беспокойся.Всё плохо. Внутри тишина. Всё не так. Беспокойся.Всё плохо. Внутри тишина. Всё не так. Беспокойся.Всё плохо. Внутри тишина. Всё не так. Беспокойся.

Куда уходит детство В какие города И где найти нам средство Чтоб вновь попасть туда Оно уйдет неслышно Пока весь город спит И писем не напишет И вряд ли позвонит
Откуда приходит старость из каких деревень И где потерять нам препятствие Чтоб никогда уйти оттуда Оно придет громко Пока всё село бодрствует И звонка не получит И точно письмо напишет.

Напитки покрепче Слова покороче - Так проще, так легче Стираются ночи Звонки без ответа Слова и улыбки Вчерашнее лето - Смешная ошибка
Еду послабее Слова длиннее - Так сложнее, так труднее Увеличиваются дни Телеграммы с ответом Буквы и слёзы Завтрашняя зима - Серьёзная правда.

